حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح إلى باب كبير إذا شوهد من زاوية مختلفة.
الحقيقة وراء القتل ارتكبت وراء الوهم.
هل هي خدعة مبتكرة بذكاء أم سحر أعمى؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"جينيو فووكي ماجيك شو"
تلقى بوبس مكالمة من الساحر الشهير السيد. جينيو فووكي ،
يقول إنه يريد مقابلة بوبس على الفور.
"جينيو فووكي (35)" -السيد يقول فويوكي
أن شخصًا ما في الفرقة بعد حياته ،
لذلك يجب على Pops معرفة من هو.
هناك خمسة أعضاء في فرقة له.
"ميسا أوهارا (26)" -مساعده ، السيدة. ميسا أوهارا.
"شياكي ناكاغاوا (24)" - وبالمثل ، السيدة. شياكي ناكاغاوا.
"كازوما إيشيدا (19)" -السيد كازوما إيشيدا ، المسؤول عن التقاط مقاطع فيديو.
"شينغو شوجي (37)" -السيد Shingo Shoji ، المسؤول عن أداء المرحلة.
"مينورو هاسيغاوا (45)" - والسيد. مينورو هاسيغاوا ،
الذي هو المسؤول عن تشغيل الرافعة.
بعد ذلك ، بعد فترة وجيزة من إجراء التحقيقات ،
بدأ العرض السحري.
و ..
ما ...
شوتس!
السيد. فويوكي! السيد. فويوكي!
"خدعة مقابل السحر (الجزء 2)"
"جينيو فووكي ماجيك شو"
السيد. فويوكي! السيد. فويوكي!
فقط ماذا تفعل؟
اسرع وافتح الغطاء!
الستائر! اخفض الستائر!
هاسيغاوا ، اسحب الغطاء!
هل حدث شيء ما؟
سيارة الإسعاف!
اتصل بسيارة الإسعاف! نعم سيدي!
-السيد. فويوكي! السيد. فويوكي! -السيد. فويوكي!
-السيد. موري ، يرجى القيام الإنعاش من الفم إلى الفم! نعم.
السيد. فويوكي! السيد. فويوكي!
زعيم ...
-السيد. فويوكي ... قائد!
السيد. فويوكي!
الحصول على عقد من نفسك ، فويوكي!
قائد! -السيد. فويوكي ...
-السيد. فويوكي! -السيد. فويوكي!
السيد. فويوكي!
السيد. فويوكي.
ليس جيدا.
زعيم.
هذا كل ما صورته.
لقد استوعبنا لمشاهدته.
إنه فيلم قيم رغم ذلك.
إنه لأمر مدهش كيف واصلت التصوير.
لا شيء.
بفضل مقاطع الفيديو هذه ،
لدينا فكرة أكثر أو أقل عما حدث.
لكن كيف كان من المفترض أن ينجح هذا السحر في المقام الأول؟
السيد. كان من المفترض أن يقف فويوكي فوق حوض السمك
عندما رفعت الستائر.
كيف كان من المفترض أن يهرب من حوض السمك؟
حسنًا ...
لا يمكننا إخبارك من جانبنا.
لما لا؟ هذا للتحقيق ...
مفتش.
لا يهم إذا كان لأغراض التحقيق ،
لا يمكننا الكشف عن كيفية تنفيذ السحر.
أعرف كيف!
السر على غطاء الحوض ، أليس كذلك؟
كما اعتقدت.
مهلا ، ماذا تقصد بذلك؟
انظر ، انظر إلى هذا.
هاه؟
هذا المزلاج ليس لديه الدبوس الذي يحمله في مكانه.
هذا صحيح ، عندما يضع المساعدون أغلال على السيد. ساقي فويوكي ،
لقد أغلقوا المزلاج على الغطاء وأيضًا القفل ، أليس كذلك؟
كلاهما حقيقي ، لكنهما أزالا الدبوس الذي يحمل المزلاج في مكانه.
بهذه الطريقة ، ينزل الغطاء بسهولة ، أليس كذلك؟
ثم سيد تم وضع Fuyuki في حوض السمك
وتم تغطيته لاحقًا بالستائر.
استخدم عضلات بطنه ونهض
وأمسك المقبض الذي كان مخفيًا في الجزء الخلفي من الغطاء ،
تمسك رأسه من الغطاء وأخذ نفسا.
هناك حقا مقبض.
هكذا كان الأمر.
السيد. غمرت فويوكي جسده مرة أخرى في الماء
وأظهر أنه كان يكافح في الماء بعد رفع الستائر.
أبي.
لا ، هذا هو أدائه.
إنه لا يعطي أي إشارة.
وعندما خفضت الستائر مرة أخرى ،
أزال الأصفاد التي كانت مزورة في وقت سابق لذلك سوف يخرج بسهولة ،
واستخدم عضلات بطنه مرة أخرى للنهوض.
أمسك المقبض الذي كان مخفيًا في الجزء الخلفي من الغطاء
وهرب من حوض السمك.
أنا أرى.
رائع ، كونان.
رأيته على شاشة التلفزيون من قبل.
هل ما قاله الآن صحيح؟
نعم.
حسنًا ، أعتقد ذلك.
ووفقا للتقرير،
من 10 إلى 1 أن السيد. غرق فويوكي حتى الموت.
السؤال هو ما إذا كان هذا مجرد حادث أو مزورة من قبل شخص ما.
أعرف من فعل ذلك يا مفتش.
ماذا؟
هذه جريمة قتل والقتلة ...
السيدة. ميسا أوهارا والسيدة شياكي ناكاغاوا!
ماذا؟
مهلا! كيف يمكنك قول ذلك؟
كلاكما تآمر لقتل السيد. فويوكي
وتظاهر بإزالة دبوس من غطاء الحوض ولكن لم.
عليك أن تمزح!
أزلنا الدبوس كما كان من المفترض أن نفعل!
-انظر! شاهده لنفسك!
علاوة على ذلك ، تم فتح الغطاء كما يفترض أن يكون ، أليس كذلك؟
نظرة.
كان بإمكانك استعادة الدبابيس عندما كنت تحاول إنقاذ السيد. فويوكي.
فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
أنا و (شياكي) كنا نحمل السيد جسد فوكي ، كما تعلم.
كنت الشخص الذي كان يحمل الغطاء!
أوه ، هذا صحيح.
بوبس.
ألم يتم فتح الغطاء بعد ذلك؟
أتساءل عما إذا كان هذا صحيحًا.
كنت أفكر أيضًا في ذلك ،
ولكن كان من السهل فتح الغطاء عندما كنا نحاول إنقاذ السيد. فويوكي.
مما يعني أنه تمت إزالة الدبابيس.
دعونا نشاهد الفيديو السيد. سجل كازوما مرة أخرى.
بعد هذا.
لماذا حملته؟
لأنني لم أرغب في الكشف عن الحيلة.
لا يمكنك الكشف عنها عن طريق تصويرها.
حسنًا ، لا بأس.
من فضلك أظهر لنا الجزء
حيث السيد. قال شوجي إنه أزال السيد. أقدام فويوكي من الغطاء.
نعم سيدي.
-السيد. فويوكي! -السيد. فويوكي!
إنه بعد هنا. -السيد. فويوكي!
-السيد. فويوكي! السيد. فويوكي! -السيد. فويوكي!
-السيد. موري ، يرجى القيام الإنعاش من الفم إلى الفم! نعم.
السيد. فويوكي! السيد. فويوكي!
زعيم ...
-السيد. فويوكي ... قائد!
السيد. فويوكي.
توقف عن الفيديو. نعم سيدي.
لماذا حملته؟
لقد أخبرتك بالفعل بتصوير الأجزاء اللازمة.
أنا آسف.
سيء للغاية ، أليس كذلك يا مفتش؟
من غير المحتمل أن يكون لدى ميسا أو شياكي أي علاقة بالقتل.
كازوما.
نعم سيدي.
تعال للتفكير في الأمر يا سيد كازوما ،
لقد أعطيت شيئًا للسيد. فويوكي أثناء الاستراحة ، أليس كذلك؟
أوه ، لقد كان دواء.
الطب؟ ما الدواء؟
مانع بيتا.
مانع بيتا؟
إنه دواء مانع.
يخفض معدل ضربات قلبه.
يشرب دائمًا حوالي 15 دقيقة قبل الأداء
سحر "الهروب من تحت الماء
هذا يتطلب منه إيقاف أنفاسه لفترة طويلة.
هل هو تحت السيد. أوامر فويوكي؟
بالطبع.
حصلت عليه!
لقد حولت هذا الدواء إلى دواء لـ hypomyotonia.
"Kinchikannzai (جريمة منحرفة ممنوعة)" - جريمة منحرفة ممنوعة؟
"Kinchikannzai (الجريمة المنحرفة المحرمة)" -فقط ما الذي تتحدث عنه؟
إنه دواء للهيبوميوتونيا.
تناول هذا الدواء يسبب حالة مماثلة لadynamia ،
حيث تفقد عضلات اليدين والساقين القوة
ويصبح من المستحيل النهوض باستخدام عضلات المرء أيضًا.
لكن عندما ارتفعت الستائر مرة واحدة ،
على الرغم من السيد. بدا فويوكي وكأنه كان يكافح ،
لم يرسل أي إشارة.
حسنًا ، في ذلك الوقت ، كان الدواء لا يزال لا يعمل.
بدأ العمل عندما حاول النهوض في المرة الثانية
باستخدام عضلة بطنه.
الرجاء الانتظار.
أنا أحترم السيد فويوكي ، فلماذا أفعل شيئًا كهذا؟
في أعماق قلبك ، ألم يكن لديك ضغينة ضد السيد. فويوكي؟
لن يسمح لك أن تكون على خشبة المسرح كساحر لفترة طويلة.
لا يمكن أن يكون.
كدليل على ذلك ،
عندما كان الجميع يحاول إنقاذ السيد. فويوكي ،
أنت وحدك واصلت تصوير المشاهد.
إذا كنت تحترم سيدك حقًا ،
عندما يستدعي الوضع الحياة أو الموت ،
لا يمكنك تصوير المشهد.
هذا لأن ...
السيد. استمر فويوكي في إخباري
للاحتفاظ دائمًا بسجل لكل ما يحدث ، حتى الحوادث.
قال إنه سيكون دليلاً
أن Genyo Fuyuki كان دائمًا ساحرًا محترفًا.
ضابط الطب الشرعي.
نعم سيدي. ما هذا؟
إذن ، هل قمت حقًا بتبديل الأدوية؟
بالطبع لم أفعل ذلك.
تحليل دم الجثة؟
فهمت يا سيدي.
سأنتظر.
سيستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن نحصل على نتائج التحليل ،
لذلك أود أن ينتظر الجميع في غرفة الانتظار حتى ذلك الحين.
"جينيو فووكي ماجيك شو"
ما الأمر يا كونان؟
أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام.
يا الهي.
حاول أن تتذكر هذا السحر.
أين هو؟
أنا متأكد من أنه في مكان ما ، خدعة القاتل مخفية.
في ذلك الوقت ، تم تخفيض السلسلة بالكامل.
تعال للتفكير في الأمر ، في ذلك الوقت ...
ربما ...
دعونا نلقي نظرة أخرى على الفيديو.
نعم سيدي! نعم سيدي!
الضابط تاكاجي!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل يا تاكاجي؟
أنا آسف ، لقد فعلت ذلك عن غير قصد.
ما الأمر معك ، متشبثًا بهذا الشكل؟ أعطني استراحة.
تعال للتفكير في الأمر ،
بعد أن نزلت الستائر للمرة الثالثة ،
أصبح الظلام مرة واحدة.
هذا المزلاج ...
هاه؟ هل وجدت شيئا مرة أخرى؟
ألا يبدو هذا المزلاج غريبًا؟
أليس الجزء الأوسط من المزلاج عادة طويل؟
هذا صحيح.
من المدهش أنك لاحظت.
إلى جانب ذلك ، أتساءل ما هي هذه الحفرة.
كنت قلقة بشأن ذلك أيضًا.
يبدو أن شخصًا ما حاول فتحه لاحقًا بعد ذلك.
لاحقا؟
كونان.
أنت متأكد من أنك أخذت وقتك في الحمام.
كان لدي ألم في المعدة.
حسنا.
مهلا.
هل كنت تستخدم نفس المزلاج على الغطاء من قبل؟
المزلاج؟
لا.
لقد تقدمت في السن لذلك تم تغييره مؤخرًا إلى واحدة جديدة.
ومن غيره؟
أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام مرة أخرى!
حصلت عليه.
كل ما أحتاجه الآن هو دليل!
راقب عن كثب. ربما كنا قد أغفل شيئا.
-السيد. فويوكي! السيد. فويوكي! -السيد. فويوكي!
لقد وجدت الدليل.
القاتل هو بعد كل شيء!
لم يتم الكشف عن شيء؟
نعم ، حصلنا على تقرير من المختبر
أنه لا توجد آثار للدواء من أجل التنويم المغناطيسي
تم الكشف عنه في السيد. دم فووكي.
لذلك السيد. تم مسح كازوما.
لا يمكننا حقًا إخراج أي شيء من الفيديو أيضًا ،
لذلك أعتقد أننا لا نستطيع الاحتفاظ بها هنا بعد الآن.
الجميع ، شكرا لك على الانتظار.
دارن ذلك! كنت متأكدًا تمامًا من أنني كنت على حق ومع ذلك ...
مرحبًا ، بوبس.
ما هذا يا طفل؟
بهذه الطريقة.
ما هذا الشيء الغريب الذي تخبرني عنه؟
لا يوجد شيء هنا.
يا طفل!
هاه؟ السيد. موري قال ذلك؟
نعم ، قال لي أن أجعل الجميع يجتمعون في المسرح.
مفتش ، ربما ...
إنه هنا! الآن ، سنعرف الحقيقة.
مرحبًا ، الضابط شيبا.
بوبس! تجمع الجميع!
الجميع ، كانت هذه الحالة غريبة جدًا بالفعل.
ما أعنيه
هو السحر الذي تم إجراؤه على المسرح نفسه تم تقييده مسبقًا.
قام القاتل بتزوير السحر
تم تزوير ذلك بالفعل مع خدعة خاصة به.
انتهى الأمر بهذا في خدعة مزدوجة ثلاثية.
لكنه خطأي لعدم تمكني من الرؤية من خلاله مسبقًا.
على الرغم من أنه تأخر ، أود أن أشير إلى القاتل
الذي قتل السيد. فوكي مع خدعة تفكيره بذكاء.
إنه أنت يا سيد. شينغو شوجي ، مدير المرحلة!
ماذا؟
خلال الوقت الذي تم فيه تنفيذ سحر "الهروب من تحت الماء" ،
أنت ، الذي كان من المفترض أن يراقب الشاشة
في الواقع ، ليس هناك.
كنت على شعاع فوق الحوض مباشرة.
لكن إذا كان هناك ،
ألن يراه الجمهور وميسا والآخرون الذين كانوا على خشبة المسرح؟
لا ، لا يمكن رؤيته من الجمهور.
كان الظلام على رأس حوض السمك لأن الضوء لم يصل إلى هناك.
بالطبع ، ميسا وشيكي اللذان كانا على خشبة المسرح
والسيد. هاسيغاوا الذي كان وراء المسرح ، لم يستطع رؤيته أيضًا.
لا ، لم نتمكن من رؤيته.
صحيح.
لنفترض أن القاتل كان يختبئ على الشعاع ،
ثم كيف قتل السيد. فويوكي؟
من لقطة الكاميرا المأخوذة من الجمهور ،
لم تكن هناك علامات على أي شخص يقترب من حوض السمك.
هذا صحيح.
من المستحيل الاقتراب من حوض السمك
دون أن يراها الجمهور أو يتم تصويرها بواسطة الكاميرا.
مستحيل؟
لا ، هذا ليس مستحيلاً.
عندما رفعت الستائر تظهر السيد. فووكي تكافح من الألم ،
أنت ، الذي كان على شعاع ، استخدم السلسلة من الرافعة
وهبطت فوق الغطاء.
التقنية ممكنة
بسبب السيد. تجربة شوجي أن تكون ساحرًا في الماضي.
بعد أن هبط على الغطاء ،
علق الدبوس في الجزء المتصل من المزلاج المعني.
لكن كيف عاد إلى شعاع السقف؟
السيد. لم يعد شوجي إلى شعاع السقف.
خرج من قاع الحوض.
أسفل الحوض؟
بعد تخفيض الستارة ،
قفز من أعلى الغطاء.
عندما أصبحت المرحلة مظلمة للحظة ،
خرج بسرعة من تحت الستارة
وركض فوق الكواليس.
وعندما أدرك الجميع أن شيئًا ما كان خاطئًا ،
جعل الجميع يجلبون السيد فويوكي أسفل ،
تشتيت انتباه الجميع عن الفيديو وكل شيء.
لذا يجب أن يكون عليه الدبابيس ، أليس كذلك؟
تاكاجي ، ابحث عن جسده!
نعم. من فضلك اعذرني.
انطلق.
يرجى التحقق بعناية فائقة
لأنني لا أستطيع أن أتهم كقاتل بعد الآن.
مفتش ، ليس لديه عليه.
هل تحققت جيدًا؟
الدبوس صغير ، لذا كان بإمكانه طرده في مكان ما.
وفقا لتقارير من ضابط الطب الشرعي ،
لم يتم العثور على دبابيس على خشبة المسرح.
ربما يكون في الممرات أو غرفة الانتظار؟
كانت شيبا معهم مباشرة في غرفة الانتظار.
حتى لو وجدنا الدبوس ، ليس لدينا دليل على أنه رمى بها.
هناك دليل.
السيد. لم يستخدم Shoji دبوس.
استخدم الخاتم بدلاً من ذلك.
خاتم؟
مفتش!
يرجى إلقاء نظرة على المزلاج على غطاء حوض السمك.
المزلاج على الغطاء؟
يجب أن يكون هناك ثقب لا ينبغي أن يكون على موصل المزلاج.
هذا؟
سحب خاتماً يمكن فتحه من خلال ثقب الموصل
وعلقها وتمزقها حتى لا يفتح الغطاء.
وهذا الخاتم ...
السيد. شوجي ، أنت ترتديه على إصبعك الأوسط.
عفوا.
لقد وجدته. إنه خاتم حبلا.
هناك شق في حلقة حبلا اثنين حتى يمكن فصلها بسهولة.
أنا متأكد من أنها مزورة بحيث يمكن الملتوية وفتح أكثر من ذلك.
هذا صحيح.
ما معنى هذا؟
كوني ساحرًا ، يمكنني أن أمارس حيلًا أو حيلتين.
بادئ ذي بدء ، ليس لديك دليل على أنني استخدمت هذا الخاتم.
دعونا لا نكون بلا هوادة.
دعونا نلقي نظرة على الفيديو السيد. استغرق كازوما مرة أخرى ، ثم.
الضابط شيبا!
السيد. فويوكي! السيد. فويوكي!
قف!
إنه الخاتم!
مما يعني ...
هذا يعني أنه كان لدي الخاتم طوال الوقت.
من فضلك انظر قليلا قبل هذه الصورة.
سيارة الإسعاف!
الخاتم ليس هناك.
بعد أن سحبني بعيدًا عن الغطاء ،
أزال الخاتم الذي تم وضعه من خلال ثقب موصل المزلاج
وخلع أغلال القدمين من السيد. فويوكي.
السيد. شوجي ، هل تعترف بارتكاب الجريمة؟
ليس لدي ندم.
لأنني يجب أن أؤدي سحر حياتي.
ماذا قلت؟
السيد. شوجي ، أليس من المفترض أن يستمتع السحر بالناس؟
كيف يمكنك التفكير في استخدامه كأداة لارتكاب جريمة قتل؟
أنت لست مؤهلاً فقط لتكون ساحرًا ،
لكنك فاشل كإنسان أيضًا!
لقد تأخر الوقت.
لكن خصمك كان رائعًا مرة أخرى يا أبي.
حسنًا ...
لكني لا أتذكر شيئًا.
امسكها! قد يكون هذا هو السحر النهائي.
ما الأمر؟
ران ، من الآن فصاعدا ، أنا جعل تغيير من كوغورو النوم
إلى الساحر كوغورو.
هاه؟
هل أجعلك تنام مرة أخرى؟
"الحلقة القادمة"
إنه آخر فيلم مشهور كان يلعب منذ 20 عامًا.
"محتوى الفيلم" - غريب.
انظر ، هناك تذكرتان لمعاينة هذا الفيلم قبل ثلاث سنوات ،
غير مستخدم بين صفحات دفتر الجيب الخاص به.
ربما ليس لديه نية ...
من العودة إلى هنا.
كونان التالي ، "معاينة الكرمة والصداقة"
تلميح كونان التالي:
"ممثل المرحلة"
في الحلقة التالية ، الفرقة في كونبيرا في ورطة!
يمكنني أن أجعل كينبيرا أيضًا ، كما تعلم.
إنها تكسر نكتة خاصة لمدة ساعة.